(Episodio 19)
Eso es extraño.
¿Qué pasa, papá?
Acerca del banner.
Si no recuerdo mal,
ella también presentó una denuncia...
Hacer que retiren una pancarta.
¿Qué hizo el CEO Chae Hwa Young?
Sí. ¿Recuerdas cuando te dije...?
¿Sobre la persona
que estaba presentando esas denuncias?
Sí, pusimos esas pancartas
porque estábamos desesperados,
Pero alguien se quejó
de que eran una monstruosidad.
Entonces, ¿la persona que mencionaste
era el CEO Chae?
Sí. Es extraño, ¿no?
Lo sé. Estaría demasiado ocupada para preocuparse.
Pero ella lo denunció
simplemente porque era desagradable a la vista.
No.
Quizás sea simplemente una persona particular
que no soporta las monstruosidades.
¿Crees eso?
De todos modos, Jang Mi,
¿Qué hacemos con esto?
Olvidó llevárselo.
Haré uno apropiado y iré a verla
al hotel para presentarme.
- O iré con Tae Pyung.
- Bien. Es una buena idea.
Si ibas a estar tan tenso,
¿por qué molestarte en afrontarlo de frente?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Acaso se soluciona algo escondiéndose
y mirando desde afuera?
Hundirme o nadar, tengo que afrontarlo.
Ésta es la única manera
de encontrar un avance.
Supongo que sí.
Tienes que conocer a tu enemigo
para saber cómo enfrentarlo.
De todos los momentos
en los que Oh Tae Pyung entró.
Ahora mi tapadera ha sido descubierta.
En realidad, esto podría hacer que sea aún más fácil
comprarlo.
¿Comprarlo?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Qué pasaría si hiciéramos esto?
Entonces...
¿Realmente te gusta el Chef Kang Jun Ho?
Sí. ¿Por qué?
Tienes que parar.
No le interesan las mujeres.
Es un adicto al trabajo muy ocupado.
¿Qué te pasa?
¿Qué te importa, abogado Kang?
Además, independientemente de si el chef Kang Jun Ho
está interesado en las mujeres o no,
¿Cómo lo sabrías?
¿No es él el jefe de cocina
del restaurante Chang?
Así que, por supuesto, es un adicto al trabajo
a quien no le importa nada más.
Tú eres el que está actuando raro,
abogado Kang.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
¿Me gusta el chef Kang Jun Ho o no?
¿Por qué te importa tanto?
Sólo me preocupa
que te hagas ilusiones en vano...
y terminan lastimados.
¡Por Dios! ¡Qué descaro!
No me importa si es una falsa esperanza.
- ¿Qué?
- El chef Kang Jun Ho es...
Mi primer amor y mi ídolo.
Sólo viéndolo por un segundo,
aunque sea desde lejos,
Me hace increíblemente feliz.
¿Pero qué es eso?
Muy bien. En este cuaderno,
Quiero que me muestres
cómo te sientes...
colocando una pegatina en la página.
Ya sea que estés feliz, triste o enojado.
Suk Hee está sonriendo.
Genial.
- ¡Estás de muy buen humor ahora mismo!
- Sí.
Así es. Eso es todo lo que tienes que hacer.
¡Yo también! ¡Déjame intentarlo!
Bo Ra también está poniendo uno.
Hola.
¿Y de dónde eres, pequeño?
Ella es mi sobrina que está de visita desde Vietnam.
Veo.
Abuela, vamos a hacer esto en la habitación.
Está bien, claro. Adelante.
Vamos.
¿Cómo se te ocurrió eso?
Si se pone una pegatina cada día,
su estado de ánimo se vuelve más predecible.
Ayuda a crear una rutina estable.
Bondad.
Ella necesita poder vivir
lo más independientemente posible...
Para que toda la familia
pueda tener un poco de tranquilidad.
Bien.
Gracias.
¿Qué fue eso?
- No te escuché.
- ¡Dije, gracias!
Dios mío, eres muy ruidoso.
Pero...
¿Porque me ayudas tanto?
¿Indulto?
¡Jang Mi ha vuelto!
Lo siento mucho, mamá.
Dije que solo iba al baño.
Debiste estar muy preocupado porque no había vuelto.
Lo siento mucho, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Lo siento mucho, mamá, ¿de acuerdo?
¿Por qué lloras?
Nunca te dejaría.
Bueno, Tae Pyung es mi mejor amigo,
Y ella es su madre,
así que es natural que la ayude.
(CEO Chae, lo estaré esperando
en el Café Luota al mediodía).
Me pregunto qué está pasando con Hwa Young.
¿Lo has investigado?
Sí. El otro gemelo de Jung Suk Hee
se llama Oh Jang Mi.
¿Oh, Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Así que tuviste suerte y lograste sobrevivir
todo este tiempo.
Sí.
Secretario Kim.
Secretario Kim, ¿qué es esto?
Es...
Por favor lleve esto a la sala del presidente.
¡Te pregunté qué es esto!
¡Dios mío, me asustaste!
No soy sordo.
¿No tienes clase gritando así?
Yeom San Wol,
¿qué crees que estás haciendo?
¿Cómo te atreves a intentar mudarte a mi casa?
- El presidente dio su permiso.
- ¡Cállate!
Presidente,
creo que será mejor que venga aquí.
- ¡Presidente!
- ¿Quiere callarse?
¿Qué es todo este alboroto?
¿Qué significa esto, Padre?
- Es exactamente lo que parece.
- ¿Qué?
¿Entonces realmente vas a dejar que Yeom San Wol
y su hija se muden a mi casa?
Hwa Young, esta es mi casa, no la tuya.
¡No lo olvides!
Es el hogar que compartimos, Padre.
Tú, yo y Seo Rin.
¡Dios mío, qué ruidosa es!
¿Se cree dueña del lugar?
Esto es inaceptable.
También tienes que pensar en Seo Rin.
No te preocupes por mí,
pero Seo Rin es tu nieta.
Ella es tu única pariente de sangre.
Entonces, ¿cómo puedes ignorar por completo
sus deseos y hacer esto?
¡Ya es suficiente!
¿Necesito su permiso
sólo para tener invitados en mi propia casa?
Padre.
- Yeom San Wol es mi amigo.
- Exactamente.
Escuché que tu amiga estaba pasando por momentos difíciles,
así que la invité.
¿Qué tipo de tiempos difíciles?
El contrato de arrendamiento del apartamento tipo estudio
en el que vivía expiró,
Y estaba a punto de ser expulsado.
Señor CEO Chae, por favor deme un respiro.
¿Por favor? Me portaré lo mejor posible.
Señora, sé que esto es un inconveniente,
pero por favor déjenos quedarnos.
El propio Presidente nos invitó.
Así es.
Deberías ser tú quien ceda.
No estoy diciendo que me voy a casar con
la Sra. Yeom mañana, ¿verdad?
Así que cálmate,
y explícaselo amablemente a Seo Rin.
Estás siendo irrazonable.
¡Director ejecutivo Chae!
Vaya carácter.
Señor presidente, lo siento mucho.
Seo Rin, ¿dónde estás?
¿Qué? ¿Vas camino a un club?
Tu abuelo...
ha dejado que Yeom San Wol y Hong Ju se muden.
¿Dónde crees
que los trajo a nuestra casa?
¿Cómo puedes pensar en salir de fiesta
en un momento como este?
¿Qué vamos a hacer?
Más despacio, señora.
A este paso se va a emborrachar.
Sólo para.
No hay manera de
que pueda pasar esta noche sobrio.
Hwa Young.
¿Qué?
- Nam Bong.
- ¿Ha sucedido algo?
¿Por qué no has estado respondiendo mis llamadas?
¿Qué pasa? ¿Es algo malo?
Sí. Es una cosa mala tras otra.
Simplemente me sigue golpeando como un tsunami.
Es más de lo que puedo soportar estando sobrio.
Mira, no sé qué está pasando.
Deberías dejar de beber.
Arruinarás tu salud.
¿Estás preocupado por mí?
En todo este mundo,
el único que se preocupa por mí...
Eres tu
Sólo porque Hwa Young dijo eso,
¿Cómo puede el presidente decir
que tú y yo tenemos que compartir una habitación?
Dijo que todo lo que teníamos que hacer
era poner otra cama en su habitación.
Mamá, no creerás que el presidente
en realidad no tiene poder, ¿verdad?
¿Qué pasa si hemos juzgado completamente mal
quién dirige realmente esta casa?
Por favor. Dame un respiro.
¿Cómo pudo el Presidente
cambiar de opinión de esa manera?
Él actuó como si fuera a compartir su habitación.
¿Y luego me echó así como así?
Estoy muy molesto.
A este paso,
olvídate de casarte alguna vez con el Presidente.
Estarás atrapada
siendo su empleada doméstica para siempre.
Eso no va a pasar en absoluto.
Haré lo que sea necesario...
para seducir al Presidente,
de una manera u otra.
Si atropellas a un anciano,
se romperá la cadera.
Y serás tú quien
tendrá que cuidarlo hasta que recupere la salud.
Hola, Hong Ju.
¿Pero qué pasa si Chae Hwa Young es realmente
quien toma las decisiones aquí?
¿Qué vamos a hacer?
Todo nuestro duro trabajo habrá sido
en vano ¿no es así?
Ya lo he descubierto.
El que realmente dirige esta casa es...
¿OMS?
- Ma Seo Rin.
- ¿Qué? ¿Seo Rin?
Cuando el CEO Chae empezó a hablar de...
Seo Rin siendo su única carne y sangre,
El presidente cedió inmediatamente, ¿no?
Oh Dios mío, tienes razón.
Mamá, ¿qué pasa si Seo Rin decide
echarnos para siempre?
¿Qué crees que haremos?
Tendremos que postrarnos a sus pies.
Y al mismo tiempo,
Tendremos que seguir trabajando
para ganarnos al presidente.
¡Qué vida!
¡Estoy destinado a ser un sirviente!
No puedo creer esto.
Estoy tan molesto que sólo quiero
huir y desaparecer.
OMS...
¿Se atrevería a molestar a mi Hwa Young?
Pero, por favor, no bebas para olvidar tus problemas.
Es malo para tu salud, Hwa Young.
Si no bebo,
¿Quién está ahí para entender cómo me siento?
Me tienes.
Hwa Young,
quiero que recuerdes algo.
Cuando eres feliz y la vida es buena,
Tendrás mucha gente alrededor,
así que no tendrás que recordarme.
Pero...
Cuando estás luchando
y te sientes completamente solo,
Acuérdate de mí.
Siempre estaré ahí para protegerte.
¿En realidad?
¿Realmente me protegerás?
Por supuesto. Seré como tu sombra.
Porque tú...
son tan preciosos para mí
¡Hwa Young! ¡Tranquilízate!
Quédate conmigo.
Por favor.
Vi a los hombres que desmontaron la pancarta.
¿Hombres?
¿Y bien? Parece que tenemos
un testigo real, ¿verdad?
Dios mío, ¿por qué soy un genio?
¿Por casualidad tienes las imágenes de la cámara del tablero?
(Amante del café)
Comprobaré si se ha eliminado el metraje
y me pondré en contacto contigo.
Gracias.
¿Ves? Revisarán las imágenes de la cámara del coche
y nos avisarán.
Sí, tengo ojos.
Después de todos los problemas en los que me he metido,
¿No obtengo algún tipo de recompensa?
Bien.
Gracias.
¿Contento? Me voy ahora.
Oh, espera un segundo.
No puedo dejar que una mujer delicada como tú
se vaya sola a casa tan tarde en la noche.
¿Yo? ¿Crees que soy delicada?
No.
De todas formas, si algo te pasara,
imagina lo culpable que me sentiría.
La única razón por la que me ofrezco
a acompañarte a casa...
Es puramente para mi propia tranquilidad.
Es para mí, no para ti.
Vamos, vámonos.
Dios mío.
Increíble.
Dios mío...
Tus piernas...
¿Qué?
Oye, cariño.
¿Dónde estás? ¿Por qué no has llegado a casa todavía?
De hecho, estoy fuera de la ciudad ahora mismo.
¿De repente? ¿Por qué?
Es para la
exposición de tesis del Departamento de Diseño Industrial.
Terminé viniendo
con el jefe del departamento.
- Estamos en la provincia de Gangwon.
- ¿En serio?
Entonces ¿volverás mañana?
Sí. Asegúrate de cerrarlo bien.
Estoy agotado de conducir
y de reuniones todo el día.
Bueno, descansa un poco.
No te esfuerces demasiado.
Buenas noches cariño.
Tú también. Buenas noches.
(Guarniciones de Suk Hee)
Ey.
Tae Sook y Bo Ra llegaron sanos y salvos.
¿Cuándo vienes?
¿Qué? ¿Tú y Tae Sook se divorciaron?
Allá.
Bondad.
Tae Sook, necesito hablar contigo.
¿Por qué, papá? Date prisa y desayuna.
¿Pasa algo malo, papá?
Venir.
¿Qué está sucediendo?
Papá, tu comida se va a enfriar.
¿Crees que el problema ahora es la sopa?
Tae Sook, ¿por qué estás aquí?
Te lo dije,
solo estoy aquí para una pequeña visita.
Acabo de hablar por teléfono
con tu marido.
¿Por qué lo hiciste?
Aunque estaba tan en contra,
Robaste el dinero de la matrícula de Jang Mi
y escapaste.
Juraste que vivirías con ese punk
hasta el fin de los tiempos, ¿no?
Si ibas a hacer eso,
deberías haberlo hecho funcionar.
De ninguna manera. Así que regresó
porque se divorció.
Ya terminé de comer.
Bo Ra, vamos a jugar a la otra habitación.
¡Deberías haber tenido una vida mejor!
Entonces, ¿por qué carajo te divorciaste?
Él me engañó con otra mujer.
No fue sólo un romance.
Básicamente empezó una nueva vida con ella.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Dios mío.
¿Entonces por eso papá
no volvió a casa anoche?
Así es.
Debe ser muy duro para tu padre a su edad.
Ese jefe de departamento es más joven que él
y tiene que adularlo.
Debe ser un desastre total.
Pero papá decidió
no ser el jefe del departamento...
Porque era una molestia, ¿recuerdas?
Eso es cierto.
Esto no funcionará.
Conseguiré algo de medicina herbal
para tu papá y Jun Ho.
¿Esa cosa tan cara?
Tengo que conseguir una receta hoy.
De verdad que sí.
Para ti también debe ser agotador
trabajar hasta tan tarde todas las noches.
No, estoy bien, de verdad.
Debería irme.
Mamá, ¿y yo qué?
- ¿Y tú?
- Yo también trabajo duro, ¿sabes?
¿Jun Ho consigue algo, pero yo no?
Un tipo grande y saludable como tú
no necesita esas cosas.
Ya tienes demasiada energía.
No lo necesitas, así que olvídalo.
El favoritismo con la comida es la cosa más cruel
que puedes hacer.
¿Entonces se lo darás a él y no a mí?
Estás sano, ¿por qué lo necesitas?
Bien.
- Entonces robaré un poco de él.
- Por el amor de Dios.
¿Me estás diciendo que ni siquiera tú sabes
dónde está el CEO Chae, Gerente Lee?
Le pido disculpas, señor.
Entonces eso significa que el CEO Chae...
No volví a casa anoche,
¿Y nadie sabe dónde estaba?
Si Seo Rin y el CEO Chae no vuelven a casa,
¿Qué se supone que debemos hacer
en esta casa enorme y vacía?
Simplemente quédate en silencio.
Sí.
Presidente.
Tu tónico herbal está listo.
Es rico y potente.
Dámelo. Lo beberé.
Sí.
Oh Dios mío.
¡Mira quién acaba de aparecer!
- Padre.-
Hwa Young.
¿Dónde dormiste anoche?
No importa lo enojado que estés con nosotros,
aún así deberías dormir en casa.
Con tu suegro en casa,
¿Cómo pudiste pasar la noche
así?
- El presidente estaba muy preocupado por usted.
- Lo siento, padre.
Es inaceptable que el propietario del hotel
no esté disponible.
¿Tiene algún sentido
que incluso el Gerente Lee...
¿No sabías dónde estabas?
Entonces, ¿dónde carajo dormiste?
Supongo que estuvo trabajando toda la noche.
¿Bien?
Ya basta de vuestras pequeñas protestas.
Ve a buscar a Seo Rin y tráela a casa.
- ¿Seo Rin?
- En una suite del Dream Hotel,
Parece que organizó
una especie de fiesta salvaje que duró toda la noche.
¿Y tú, su madre, no tenías idea?
¿Te imaginas lo molesta que debe estar
al actuar así?
He llegado tan lejos
y ningún paso fue fácil.
Después de todo lo que he pasado
para llegar hasta aquí...
Sólo porque algunos insectos se mueven, ¿
crees que voy a pestañear?
¿Dónde estuviste...?
¿dormiste anoche?
¿Y a ti qué te importa?
Este es un momento crítico.
No puedes ser vista con otro hombre...
Callarse la boca.
Si vuelves a decir algo así,
estamos acabados. ¿Entiendes?
Te dije que no cruzaras la línea ¿
no?
(Guarniciones de Suk Hee)
Eso es increíble.
Mamá, ni siquiera un maestro cocinero
podría superar tu habilidad con el cuchillo.
¿Estás planeando ver al CEO Chae hoy...?
¿ Para darle una nueva lonchera
y guarniciones?
Ella ayudó mucho a Tae Pyung.
Aunque no es suficiente
para compensarla.
Tae Pyung, vamos.
¿Te diriges ahora al Dream Hotel?
- Sí.
- Entonces déjame llevarte.
Si vas solo,
es posible que no puedas entrar como la última vez.
Buen punto.
Jang Mi, deberíamos ir con el abogado Kang.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Por qué no he escuchado nada todavía?
Ha Neul.
¿Dónde estás?
Dónde...
Soy yo.
- ¿Por qué no he sabido nada de usted todavía?
- Sí, señora.
Estamos buscando por todas partes
y probando todo,
Pero nos estamos encontrando con algunas dificultades.
¿La misma excusa otra vez?
Después de todo el dinero que te he dado,
¿eso es todo lo que tienes que decir?
¿Estas siquiera buscando a mi hijo?
Por supuesto.
Parece que el niño que estás buscando
fue trasladado de orfanato a orfanato.
Así que el rastro se ha enfriado.
Por favor, denos un poco más de tiempo.
Apuesto a que el CEO Chae come comidas elegantes todos los días.
Me pregunto si esta lonchera
será lo suficientemente buena.
Una vez que lo pruebe, quedará maravillada.
No te preocupes por nada.
Estás viendo una prueba viviente aquí mismo.
Debería llamar y ver si el CEO Chae está allí.
Tienes que encontrar mi Ha Neul.
Se me acaba el tiempo.
Tienes que encontrarlo ya.
Repasa todo de nuevo,
con lupa.
Mientras lo encuentres,
Te pagaré lo que sea necesario. ¿
Entiendes?
Lo digo en serio.
Necesito a alguien de mi lado.
Mi propia carne y sangre.
Tiene que ser mi hijo.
Él es el único en quien puedo confiar
para que esté de mi lado.
Eso parece pesado. Toma, déjame tomarlo.
Algún día tendrás que hacerme una lonchera como ésta
.
Bueno.
Sí.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Señor director ejecutivo Chae,
mi hermana y yo le trajimos una lonchera.
- ¿Estás en tu oficina ahora?
- ¿Qué?
¿Su hermana? ¿Oh Jang Mi?
¿Viene aquí ahora?
No. Esto no puede estar pasando.
Si el presidente o Seo Rin la ven...
(El primer hombre)
Deténganla ahora mismo.
No dejen que choque con nadie.
¿Está la CEO Chae en su oficina hoy?
Vi a alguien que se parece
exactamente a ti, Jang Mi.
Ella se parecía exactamente a ti.
Como un gemelo idéntico.
Si piensas que soy bonita, solo dilo.
¿Viste a Oh Jang Mi?
Parece que ya subió
a tu oficina.
¿Es el director ejecutivo Chae...?
¿en su oficina?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)